# » ＫＩＮＯＸ ▷ Karate Kid: Legends Ｓｔｒｅａｍ Ｄｅｕｔｓｃｈ Ｇａｎｚｅｒ Ｆｉｌｍ Ｋｏｓｔｅｎｌｏｓ

𝚟𝚘𝚛 𝟽 𝙼𝚒𝚗𝚞𝚝𝚎𝚗 — Karate Kid: Legends 𝚜𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖𝚎𝚗 𝚐𝚊𝚗𝚣𝚎𝚛 𝚏𝚒𝚕𝚖 𝚍𝚎𝚞𝚝𝚜𝚌𝚑 𝚜𝚙𝚒𝚎𝚕𝚎𝚗, Karate Kid: Legends 𝚂𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖𝚌𝚕𝚘𝚞𝚍 𝚊𝚗𝚜𝚌𝚑𝚊𝚞𝚎𝚗, Karate Kid: Legends 𝚘𝚗𝚕𝚒𝚗𝚎 𝚜𝚙𝚒𝚎𝚕𝚎𝚗 𝚍𝚎𝚞𝚝𝚜𝚌𝚑, Karate Kid: Legends 𝚘𝚗𝚕𝚒𝚗𝚎 𝚜𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖 𝚍𝚎𝚞𝚝𝚜𝚌𝚑, Karate Kid: Legends 𝚐𝚊𝚗𝚣𝚎𝚛 𝚏𝚒𝚕𝚖 𝚍𝚎𝚞𝚝𝚜𝚌𝚑, Karate Kid: Legends 𝚐𝚎𝚛𝚖𝚊𝚗 𝚜𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖𝚎𝚗.

𝙷𝙳 𝙵𝚒𝚕𝚖𝚎 𝚔𝚘𝚜𝚝𝚎𝚗𝚕𝚘𝚜 𝚊𝚞𝚏 𝚊𝚗𝚜𝚌𝚑𝚊𝚞𝚎𝚗. 𝙳𝚘𝚛𝚝 𝚏𝚒𝚗𝚍𝚎𝚜𝚝 𝚍𝚞 𝚟𝚒𝚎𝚕𝚎 𝚂𝚎𝚛𝚒𝚎𝚗 & 𝙵𝚒𝚕𝚖𝚎, 𝚍𝚒𝚎 𝚍𝚞 𝚔𝚘𝚜𝚝𝚎𝚗𝚕𝚘𝚜 & 𝚕𝚎𝚐𝚊𝚕 𝚘𝚗𝚕𝚒𝚗𝚎 𝚜𝚎𝚑𝚎𝚗 𝚔𝚊𝚗𝚗𝚜𝚝. 𝙶𝚊𝚗𝚣𝚎 𝙵𝚒𝚕𝚖𝚎 𝚊𝚞𝚏 𝚍𝚎𝚞𝚝𝚜𝚌𝚑, 𝚐𝚛𝚊𝚝𝚒𝚜 𝚞𝚗𝚍 𝟷𝟶𝟶% 𝚕𝚎𝚐𝚊𝚕!

### ▶️🔹✈️ ˙» 𝚂𝙲𝙷𝙰𝚄𝙴𝙽 𝙷𝙸𝙴𝚁 ▶️👉️╰┈➤ [Karate Kid: Legends (𝟸𝟶𝟸𝟻) 𝚂𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖 𝙳𝚎𝚞𝚝𝚜𝚌𝚑](https://t.co/AKLOPW4Uvr)

### ▶️🔹✈️ ˙» 𝚂𝙲𝙷𝙰𝚄𝙴𝙽 𝙷𝙸𝙴𝚁 ▶️👉╰┈➤ [Karate Kid: Legends (𝟸𝟶𝟸𝟻) 𝚂𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖 𝙳𝚎𝚞𝚝𝚜𝚌𝚑](https://t.co/AKLOPW4Uvr)

𝚂𝚎𝚑𝚎𝚗 𝚂𝚒𝚎 𝚜𝚒𝚌𝚑 𝚍𝚎𝚗 Karate Kid: Legends (𝟸𝟶𝟸𝟻) 𝚐𝚊𝚗𝚣𝚎𝚛 𝚏𝚒𝚕𝚖 𝚜𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖 𝚊𝚞𝚏 𝙳𝚎𝚞𝚝𝚜𝚌𝚑𝚎𝚛 𝚊𝚗 Karate Kid: Legends | Karate Kid: Legends (𝟸𝟶𝟸𝟻) 𝚜𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖 𝚍𝚎𝚞𝚝𝚜𝚌𝚑 𝚘𝚗𝚕𝚒𝚗𝚎 𝚔𝚘𝚜𝚝𝚎𝚗𝚕𝚘𝚜 𝙷𝙳 𝚘𝚑𝚗𝚎 𝚊𝚗𝚖𝚎𝚕𝚍𝚞𝚗𝚐.

𝙷𝚒𝚎𝚛 𝚔ö𝚗𝚗𝚎𝚗 𝚂𝚒𝚎 Karate Kid: Legends 𝚐𝚊𝚗𝚣𝚎𝚛 𝚏𝚒𝚕𝚖 𝚔𝚘𝚜𝚝𝚎𝚗𝚕𝚘𝚜 𝚞𝚗𝚍 𝚕𝚎𝚐𝚊𝚕 𝚘𝚗𝚕𝚒𝚗𝚎 𝚜𝚌𝚑𝚊𝚞𝚎𝚗: 𝙱𝚎𝚔𝚊𝚗𝚗𝚝𝚎 𝙺𝚒𝚗𝚘-𝙵𝚒𝚕𝚖𝚎 𝚞𝚗𝚍 𝚃𝚅-𝚂𝚎𝚛𝚒𝚎𝚗 𝚋𝚎𝚔𝚘𝚖𝚖𝚎𝚗 𝚂𝚒𝚎 𝚙𝚎𝚛 𝚂𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖 𝚕𝚎𝚐𝚊𝚕, 𝚐𝚛𝚊𝚝𝚒𝚜 𝚞𝚗𝚍 𝚘𝚑𝚗𝚎 𝙰𝚗𝚖𝚎𝚕𝚍𝚞𝚗𝚐 𝚍𝚒𝚛𝚎𝚔𝚝 𝚒𝚖 𝙱𝚛𝚘𝚠𝚜𝚎𝚛.

𝙴𝚗𝚝𝚍𝚎𝚌𝚔𝚎 Karate Kid: Legends 𝙵𝚒𝚕𝚖 - 𝙺𝚘𝚜𝚝𝚎𝚗𝚕𝚘𝚜 𝚘𝚗𝚕𝚒𝚗𝚎 𝚟𝚎𝚛𝚏ü𝚐𝚋𝚊𝚛, 𝙴𝚖𝚙𝚏𝚎𝚑𝚕𝚞𝚗𝚐𝚎𝚗 𝚏ü𝚛 𝚍𝚒𝚎 𝚂𝚎𝚛𝚒𝚎𝚗-𝙷𝚒𝚐𝚑𝚕𝚒𝚐𝚑𝚝𝚜 𝚟𝚘𝚗 𝙽𝚎𝚝𝚏𝚕𝚒𝚡, 𝙰𝚖𝚊𝚣𝚘𝚗 𝙿𝚛𝚒𝚖𝚎 𝚅𝚒𝚍𝚎𝚘, 𝚆𝙾𝚆 𝚞𝚗𝚍 𝙳𝚒𝚜𝚗𝚎𝚢+ 𝚋𝚎𝚒 𝚌𝚒𝚗𝚎𝚖𝚘𝚟.

🎬 Karate Kid: Legends (𝟸𝟶𝟸𝟻) 𝚂𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖 𝚊𝚞𝚏 𝙳𝚎𝚞𝚝𝚜𝚌𝚑 𝚔𝚘𝚜𝚝𝚎𝚗𝚕𝚘𝚜 𝚄𝚕𝚝𝚛𝚊-𝙷𝙳 𝟷𝟶𝟾𝟶𝚙

Karate Kid: Legends : 𝙵𝚘𝚛𝚝𝚜𝚎𝚝𝚣𝚞𝚗𝚐 𝚍𝚎𝚜 𝚎𝚙𝚒𝚜𝚌𝚑𝚎𝚗 𝚂𝚌𝚒-𝙵𝚒-𝙰𝚋𝚎𝚗𝚝𝚎𝚞𝚎𝚛𝚜 𝚟𝚘𝚗 𝙳𝚎𝚗𝚒𝚜 𝚅𝚒𝚕𝚕𝚎𝚗𝚎𝚞𝚟𝚎 – 𝚖𝚒𝚝 𝚃𝚒𝚖𝚘𝚝𝚑é𝚎 𝙲𝚑𝚊𝚕𝚊𝚖𝚎𝚝 𝚞𝚗𝚍 𝚉𝚎𝚗𝚍𝚊𝚢𝚊 𝚒𝚗 𝚍𝚎𝚗 𝙷𝚊𝚞𝚙𝚝𝚛𝚘𝚕𝚕𝚎𝚗.

Karate Kid: Legends : 𝙵𝚘𝚛𝚝𝚜𝚎𝚝𝚣𝚞𝚗𝚐 𝚍𝚎𝚜 𝚋𝚎𝚕𝚒𝚎𝚋𝚝𝚎𝚗 𝙿𝚒𝚡𝚊𝚛-𝙵𝚒𝚕𝚖𝚜 ü𝚋𝚎𝚛 𝚍𝚒𝚎 𝙶𝚎𝚏ü𝚑𝚕𝚎, 𝚍𝚒𝚎 𝚒𝚖 𝙺𝚘𝚙𝚏 𝚊𝚞𝚏 𝚍𝚒𝚎 𝚊𝚕𝚕𝚝ä𝚐𝚕𝚒𝚌𝚑𝚎𝚗 𝙿𝚛𝚘𝚋𝚕𝚎𝚖𝚎 𝚛𝚎𝚊𝚐𝚒𝚎𝚛𝚎𝚗.

Kinostart: 12. Juni 2025 Veröffentlicht : 2025-06-09 Laufzeit : 2 Std. 05 Min. Genre : Action, Abenteuer, Fantasy Sterne : Dean DeBlois | Drehbuch: Dean DeBlois Direktor : Mason Thames, Gerard Butler, Nico Parker

“Karate Kid: Legends ” – 𝙱𝚊𝚌𝚔𝚐𝚛𝚘𝚞𝚗𝚍, 𝚌𝚊𝚜𝚝, 𝚌𝚒𝚗𝚎𝚖𝚊 𝚛𝚎𝚕𝚎𝚊𝚜𝚎✨🎬

𝚆𝚒𝚝𝚑 "Karate Kid: Legends ", 𝚝𝚑𝚎 𝚜𝚞𝚌𝚌𝚎𝚜𝚜𝚏𝚞𝚕 𝙿𝚒𝚡𝚊𝚛 𝚏𝚒𝚕𝚖 "Karate Kid: Legends " 𝚏𝚛𝚘𝚖 𝟸𝟶𝟷𝟻, 𝚠𝚑𝚒𝚌𝚑 𝚛𝚎𝚖𝚊𝚒𝚗𝚜 𝚘𝚗𝚎 𝚘𝚏 𝚝𝚑𝚎 𝚋𝚎𝚜𝚝-𝚛𝚊𝚝𝚎𝚍 𝚏𝚒𝚕𝚖𝚜 𝚘𝚗 𝚁𝚘𝚝𝚝𝚎𝚗 𝚃𝚘𝚖𝚊𝚝𝚘𝚎𝚜, 𝚒𝚜 𝚐𝚎𝚝𝚝𝚒𝚗𝚐 𝚒𝚝𝚜 𝚕𝚘𝚗𝚐-𝚊𝚠𝚊𝚒𝚝𝚎𝚍 𝚜𝚎𝚚𝚞𝚎𝚕. 𝚃𝚑𝚎 𝚄𝚂 𝚏𝚒𝚕𝚖𝚖𝚊𝚔𝚎𝚛 𝙿𝚎𝚝𝚎 𝙳𝚘𝚌𝚝𝚎𝚛 𝚖𝚊𝚔𝚎𝚜 𝚠𝚊𝚢 𝚏𝚘𝚛 𝚍𝚒𝚛𝚎𝚌𝚝𝚘𝚛 𝙺𝚎𝚕𝚜𝚎𝚢 𝙼𝚊𝚗𝚗 𝚒𝚗 𝚝𝚑𝚎 𝚍𝚒𝚛𝚎𝚌𝚝𝚘𝚛'𝚜 𝚌𝚑𝚊𝚒𝚛, 𝚠𝚑𝚘 𝚒𝚜 𝚏𝚒𝚕𝚖𝚒𝚗𝚐 𝚝𝚑𝚎 𝚜𝚎𝚌𝚘𝚗𝚍 𝚙𝚊𝚛𝚝 𝚘𝚏 𝚝𝚑𝚎 𝚏𝚞𝚗 𝚊𝚗𝚒𝚖𝚊𝚝𝚎𝚍 𝚊𝚍𝚟𝚎𝚗𝚝𝚞𝚛𝚎 𝚊𝚋𝚘𝚞𝚝 𝚢𝚘𝚞𝚗𝚐 𝚁𝚒𝚕𝚎𝚢 𝚊𝚗𝚍 𝚑𝚎𝚛 𝚠𝚒𝚕𝚍 𝚎𝚖𝚘𝚝𝚒𝚘𝚗𝚜. 𝙼𝚎𝚐 𝙻𝚎𝙵𝚊𝚞𝚟𝚎 𝚊𝚗𝚍 𝙳𝚊𝚟𝚎 𝙷𝚘𝚕𝚜𝚝𝚎𝚒𝚗 𝚊𝚛𝚎 𝚛𝚎𝚜𝚙𝚘𝚗𝚜𝚒𝚋𝚕𝚎 𝚏𝚘𝚛 𝚝𝚑𝚎 𝚜𝚌𝚛𝚎𝚎𝚗𝚙𝚕𝚊𝚢.

𝙸𝚗 𝚝𝚑𝚎 𝙴𝚗𝚐𝚕𝚒𝚜𝚑 𝚘𝚛𝚒𝚐𝚒𝚗𝚊𝚕, 𝚊 𝚗𝚞𝚖𝚋𝚎𝚛 𝚘𝚏 𝚙𝚛𝚘𝚖𝚒𝚗𝚎𝚗𝚝 𝚊𝚌𝚝𝚘𝚛𝚜 𝚕𝚎𝚗𝚍 𝚝𝚑𝚎𝚒𝚛 𝚟𝚘𝚒𝚌𝚎𝚜 𝚝𝚘 𝚁𝚒𝚕𝚎𝚢'𝚜 𝚌𝚘𝚕𝚘𝚛𝚏𝚞𝚕 𝚊𝚗𝚒𝚖𝚊𝚝𝚎𝚍 𝚎𝚖𝚘𝚝𝚒𝚘𝚗𝚜. "𝙿𝚊𝚛𝚔𝚜 𝚊𝚗𝚍 𝚁𝚎𝚌𝚛𝚎𝚊𝚝𝚒𝚘𝚗" 𝚜𝚝𝚊𝚛 𝙰𝚖𝚢 𝙿𝚘𝚎𝚑𝚕𝚎𝚛 𝚌𝚊𝚗 𝚋𝚎 𝚑𝚎𝚊𝚛𝚍 𝚊𝚜 𝙹𝚘𝚢. 𝚂𝚊𝚍𝚗𝚎𝚜𝚜 𝚒𝚗 𝚙𝚎𝚛𝚜𝚘𝚗 𝚒𝚜 𝚟𝚘𝚒𝚌𝚎𝚍 𝚋𝚢 𝙿𝚑𝚢𝚕𝚕𝚒𝚜 𝚂𝚖𝚒𝚝𝚑 ("𝚃𝚑𝚎 𝙾𝚏𝚏𝚒𝚌𝚎"), 𝚠𝚑𝚒𝚕𝚎 𝚌𝚘𝚖𝚎𝚍𝚒𝚊𝚗 𝙻𝚎𝚠𝚒𝚜 𝙱𝚕𝚊𝚌𝚔 𝚎𝚖𝚋𝚘𝚍𝚒𝚎𝚜 𝚝𝚑𝚎 𝚑𝚘𝚝-𝚑𝚎𝚊𝚍𝚎𝚍 𝚛𝚎𝚍 𝚊𝚗𝚐𝚎𝚛, 𝚊 𝚛𝚘𝚕𝚎 𝚝𝚑𝚊𝚝 𝚒𝚜 𝚜𝚞𝚛𝚎 𝚝𝚘 𝚋𝚎 𝚛𝚎𝚕𝚎𝚟𝚊𝚗𝚝 𝚒𝚗 𝚁𝚒𝚕𝚎𝚢'𝚜 𝚝𝚎𝚎𝚗𝚊𝚐𝚎 𝚢𝚎𝚊𝚛𝚜. 𝙸𝚗 𝚝𝚑𝚎 𝙶𝚎𝚛𝚖𝚊𝚗 𝚍𝚞𝚋𝚋𝚎𝚍 𝚟𝚎𝚛𝚜𝚒𝚘𝚗, 𝚊𝚗𝚐𝚎𝚛 𝚠𝚒𝚕𝚕 𝚋𝚎 𝚟𝚘𝚒𝚌𝚎𝚍 𝚋𝚢 𝙷𝚊𝚗𝚜-𝙹𝚘𝚊𝚌𝚑𝚒𝚖 𝙷𝚎𝚒𝚜𝚝 (𝚉𝙳𝙵 "𝚑𝚎𝚞𝚝𝚎-𝚜𝚑𝚘𝚠"), 𝚌𝚘𝚖𝚎𝚍𝚒𝚊𝚗 𝙾𝚕𝚊𝚏 𝚂𝚌𝚑𝚞𝚋𝚎𝚛𝚝 ("𝚉𝚎𝚒𝚝 𝚏ü𝚛 𝚁𝚎𝚋𝚎𝚕𝚕𝚎𝚗") 𝚊𝚜 𝙵𝚎𝚊𝚛, 𝚃𝚊𝚑𝚗𝚎𝚎 𝚊𝚜 𝚅𝚊𝚕𝚎𝚗𝚝𝚒𝚗𝚊, 𝚂𝚙𝚒𝚎𝚐𝚎𝚕 𝚋𝚎𝚜𝚝𝚜𝚎𝚕𝚕𝚎𝚛 𝚊𝚞𝚝𝚑𝚘𝚛 𝙳𝚛. 𝙻𝚎𝚘𝚗 𝚆𝚒𝚗𝚍𝚜𝚌𝚑𝚎𝚒𝚍 𝚊𝚜 𝚁𝚒𝚕𝚎𝚢'𝚜 𝚏𝚊𝚝𝚑𝚎𝚛, 𝚊𝚜 𝚠𝚎𝚕𝚕 𝚊𝚜 𝚃𝚒𝚔𝚃𝚘𝚔𝚎𝚛 𝚈𝚘𝚞𝚗𝚎𝚜 𝚉𝚊𝚛𝚘𝚞 𝚊𝚜 𝚊 𝚙𝚘𝚕𝚒𝚌𝚎𝚖𝚊𝚗 𝚊𝚗𝚍 𝙱𝚊𝚜𝚝𝚒𝚊𝚗 𝙿𝚊𝚜𝚝𝚎𝚠𝚔𝚊 ("𝙿𝚊𝚜𝚝𝚎𝚠𝚔𝚊") 𝚊𝚜 𝙱𝚕𝚘𝚘𝚏𝚢.😊

𝙷𝚊𝚗𝚍𝚕𝚞𝚗𝚐 𝚞𝚗𝚍 𝙷𝚒𝚗𝚝𝚎𝚛𝚐𝚛𝚞𝚗𝚍✨🎬

𝙴𝚜 𝚠𝚊𝚛 𝚎𝚒𝚗𝚎𝚛 𝙳𝙴𝚁 𝙱𝚕𝚘𝚌𝚔𝚋𝚞𝚜𝚝𝚎𝚛 𝚍𝚎𝚜 𝙹𝚊𝚑𝚛𝚎𝚜 𝟸𝟶𝟸𝟷 𝚞𝚗𝚍 ü𝚋𝚎𝚛𝚣𝚎𝚞𝚐𝚝𝚎 𝚜𝚎𝚕𝚋𝚜𝚝 𝚍𝚒𝚎 𝚑ä𝚛𝚝𝚎𝚜𝚝𝚎𝚗 𝙺𝚛𝚒𝚝𝚒𝚔𝚎𝚛*𝚒𝚗𝚗𝚎𝚗 𝚖𝚒𝚝 𝚋𝚒𝚕𝚍𝚐𝚎𝚠𝚊𝚕𝚝𝚒𝚐𝚎𝚗 𝚂𝚎𝚝𝚜, 𝚜𝚝𝚒𝚖𝚖𝚒𝚐𝚎𝚛 𝚂𝚌𝚒-𝙵𝚒-𝙰𝚝𝚖𝚘𝚜𝚙𝚑ä𝚛𝚎 𝚞𝚗𝚍 𝚎𝚒𝚗𝚎𝚛 𝙶𝚎𝚜𝚌𝚑𝚒𝚌𝚑𝚝𝚎, 𝚍𝚒𝚎 𝙻𝚞𝚜𝚝 𝚊𝚞𝚏 𝚖𝚎𝚑𝚛 𝚖𝚊𝚌𝚑𝚝𝚎. „𝙳𝚞𝚗𝚎“ 𝚟𝚘𝚗 𝙳𝚎𝚗𝚒𝚜 𝚅𝚒𝚕𝚕𝚎𝚗𝚎𝚞𝚟𝚎 𝚠𝚞𝚛𝚍𝚎 𝚟𝚘𝚗 𝚍𝚎𝚖 𝚟𝚒𝚜𝚒𝚘𝚗ä𝚛𝚎𝚗 𝚁𝚎𝚐𝚒𝚜𝚜𝚎𝚞𝚛 𝚊𝚕𝚜 𝙰𝚗𝚏𝚊𝚗𝚐 𝚎𝚒𝚗𝚎𝚜 𝚞𝚖𝚏𝚊𝚜𝚜𝚎𝚗𝚍𝚎𝚗 𝙵𝚒𝚕𝚖-𝙴𝚙𝚘𝚜 𝚔𝚛𝚎𝚒𝚎𝚛𝚝. 𝙳𝚒𝚎 𝙵𝚘𝚛𝚝𝚜𝚎𝚝𝚣𝚞𝚗𝚐 𝚠𝚒𝚛𝚍 𝚍𝚊𝚋𝚎𝚒 𝚋𝚛𝚎𝚗𝚗𝚎𝚗𝚍𝚎 𝙵𝚛𝚊𝚐𝚎𝚗 𝚍𝚎𝚜 𝙿𝚞𝚋𝚕𝚒𝚔𝚞𝚖𝚜 𝚋𝚎𝚊𝚗𝚝𝚠𝚘𝚛𝚝𝚎𝚗.

𝙽𝚊𝚌𝚑 𝚎𝚒𝚗𝚒𝚐𝚎𝚛 𝚆𝚊𝚛𝚝𝚎𝚣𝚎𝚒𝚝 𝚠𝚞𝚛𝚍𝚎𝚗 𝚍𝚒𝚎 𝚁𝚞𝚏𝚎 𝚍𝚎𝚛 𝚋𝚎𝚐𝚎𝚒𝚜𝚝𝚎𝚛𝚝𝚎𝚗 𝙺𝚒𝚗𝚘𝚣𝚞𝚜𝚌𝚑𝚊𝚞𝚎𝚛*𝚒𝚗𝚗𝚎𝚗 𝚠𝚎𝚕𝚝𝚠𝚎𝚒𝚝 𝚎𝚛𝚑ö𝚛𝚝: 𝙳𝚒𝚎 𝙵𝚘𝚛𝚝𝚜𝚎𝚝𝚣𝚞𝚗𝚐 „𝙳𝚞𝚗𝚎: 𝚃𝚎𝚒𝚕 𝟸“ 𝚎𝚛𝚑𝚒𝚎𝚕𝚝 𝚐𝚛ü𝚗𝚎𝚜 𝙻𝚒𝚌𝚑𝚝. 𝙳𝚎𝚛 𝙺𝚒𝚗𝚘𝚜𝚝𝚊𝚛𝚝 𝚖𝚞𝚜𝚜𝚝𝚎 𝚊𝚞𝚏𝚐𝚛𝚞𝚗𝚍 𝚍𝚎𝚜 𝚂𝙰𝙶-𝙰𝙵𝚃𝚁𝙰 𝚞𝚗𝚍 𝚆𝙶𝙰-𝚂𝚝𝚛𝚎𝚒𝚔𝚜 𝚟𝚎𝚛𝚜𝚌𝚑𝚘𝚋𝚎𝚗 𝚠𝚎𝚛𝚍𝚎𝚗. 𝙰𝚖 𝟷. 𝙼ä𝚛𝚣 𝟸𝟶𝟸𝟻 𝚜𝚝𝚊𝚛𝚝𝚎𝚝 „Karate Kid: Legends “ 𝚗𝚞𝚗 𝚒𝚗 𝚍𝚎𝚗 𝚄𝚂𝙰, 𝚊𝚖 𝟸𝟿. 𝙵𝚎𝚋𝚛𝚞𝚊𝚛 𝟸𝟶𝟸𝟻 𝚒𝚜𝚝 𝚍𝚊𝚜 𝚂𝚌𝚒-𝙵𝚒-𝙴𝚙𝚘𝚜 𝚑𝚒𝚎𝚛𝚣𝚞𝚕𝚊𝚗𝚍𝚎 𝚣𝚞 𝚜𝚎𝚑𝚎𝚗. 𝚅𝚘𝚛 𝚊𝚕𝚕𝚎𝚖 𝚍𝚎𝚛 𝙿𝚞𝚋𝚕𝚒𝚔𝚞𝚖𝚜𝚣𝚞𝚜𝚙𝚛𝚞𝚌𝚑 𝚞𝚗𝚍 𝚎𝚗𝚝𝚜𝚙𝚛𝚎𝚌𝚑𝚎𝚗𝚍 𝚟𝚒𝚎𝚕𝚎 𝙺𝚒𝚗𝚘𝚝𝚒𝚌𝚔𝚎𝚝𝚟𝚎𝚛𝚔ä𝚞𝚏𝚎 𝚠𝚎𝚛𝚍𝚎𝚗 𝚍𝚒𝚎 𝚂𝚝𝚞𝚍𝚒𝚘𝚜 𝚆𝚊𝚛𝚗𝚎𝚛 𝙱𝚛𝚘𝚜 𝚞𝚗𝚍 𝙻𝚎𝚐𝚎𝚗𝚍𝚊𝚛𝚢 𝚟𝚘𝚗 𝚍𝚎𝚛 𝙵𝚘𝚛𝚝𝚜𝚎𝚝𝚣𝚞𝚗𝚐 ü𝚋𝚎𝚛𝚣𝚎𝚞𝚐𝚝 𝚑𝚊𝚋𝚎𝚗. 𝚂𝚊𝚝𝚝𝚎 𝟺𝟶 𝙼𝚒𝚕𝚕𝚒𝚘𝚗𝚎𝚗 𝚄𝚂-𝙳𝚘𝚕𝚕𝚊𝚛 𝚄𝚖𝚜𝚊𝚝𝚣 𝚠ä𝚑𝚛𝚎𝚗𝚍 𝚍𝚎𝚛 𝙿𝚊𝚗𝚍𝚎𝚖𝚒𝚎 𝚠𝚊𝚛𝚎𝚗 𝚠𝚘𝚑𝚕 𝙶𝚛𝚞𝚗𝚍 𝚐𝚎𝚗𝚞𝚐, 𝚎𝚗𝚍𝚕𝚒𝚌𝚑 𝚐𝚛ü𝚗𝚎𝚜 𝙻𝚒𝚌𝚑𝚝 𝚣𝚞 𝚐𝚎𝚋𝚎𝚗.

„Karate Kid: Legends “ – 𝙷𝚊𝚗𝚍𝚕𝚞𝚗𝚐✨🎬

𝙽𝚊𝚌𝚑𝚍𝚎𝚖 𝙿𝚊𝚞𝚕 𝙰𝚝𝚛𝚎𝚒𝚍𝚎𝚜 (𝚃𝚒𝚖𝚘𝚝𝚑é𝚎 𝙲𝚑𝚊𝚕𝚊𝚖𝚎𝚝) 𝚍𝚎𝚗 𝚎𝚛𝚜𝚝𝚎𝚗 𝙺𝚘𝚗𝚝𝚊𝚔𝚝 𝚖𝚒𝚝 𝚍𝚎𝚖 𝙵𝚛𝚎𝚖𝚎𝚗 𝚛𝚞𝚗𝚍 𝚞𝚖 𝙲𝚑𝚊𝚗𝚒 (𝚉𝚎𝚗𝚍𝚊𝚢𝚊) 𝚞𝚗𝚍 𝚂𝚝𝚒𝚕𝚐𝚊𝚛 (𝙹𝚊𝚟𝚒𝚎𝚛 𝙱𝚊𝚛𝚍𝚎𝚖) 𝚜𝚌𝚑𝚊𝚍𝚕𝚘𝚜 ü𝚋𝚎𝚛𝚜𝚝𝚊𝚗𝚍𝚎𝚗 𝚑𝚊𝚝, 𝚑𝚎𝚒ß𝚝 𝚎𝚜 𝚗𝚞𝚗 𝚜𝚒𝚌𝚑 𝚒𝚖 𝙺𝚊𝚖𝚙𝚏 𝚐𝚎𝚐𝚎𝚗 𝚍𝚒𝚎 𝙷𝚊𝚛𝚔𝚘𝚗𝚗𝚎𝚗 𝚞𝚖 𝙱𝚊𝚛𝚘𝚗 𝚅𝚕𝚊𝚍𝚒𝚖𝚒𝚛 (𝚂𝚝𝚎𝚕𝚕𝚊𝚗 𝚂𝚔𝚊𝚛𝚜𝚐𝚊𝚛𝚍) 𝚣𝚞 𝚠𝚊𝚙𝚙𝚗𝚎𝚗.

𝚂𝚎𝚒𝚗𝚎 𝙼𝚞𝚝𝚝𝚎𝚛 𝙻𝚊𝚍𝚢 𝙹𝚎𝚜𝚜𝚒𝚌𝚊 𝙰𝚝𝚛𝚎𝚒𝚍𝚎𝚜 (𝚁𝚎𝚋𝚎𝚌𝚌𝚊 𝙵𝚎𝚛𝚐𝚞𝚜𝚘𝚗) 𝚠𝚒𝚛𝚍 𝚠𝚎𝚒𝚝𝚎𝚛𝚑𝚒𝚗 𝚎𝚒𝚗𝚎 𝚠𝚒𝚌𝚑𝚝𝚒𝚐𝚎 𝚁𝚘𝚕𝚕𝚎 𝚜𝚙𝚒𝚎𝚕𝚎𝚗. 𝙽𝚊𝚌𝚑𝚍𝚎𝚖 𝚜𝚒𝚎 𝚖𝚒𝚝 𝚂𝚘𝚑𝚗 𝙿𝚊𝚞𝚕 𝚊𝚞𝚏 𝚍𝚎𝚛 𝙵𝚕𝚞𝚌𝚑𝚝 𝚠𝚊𝚛, 𝚏𝚊𝚗𝚍 𝚜𝚒𝚎 𝚑𝚎𝚛𝚊𝚞𝚜, 𝚍𝚊𝚜𝚜 𝚜𝚒𝚎 𝚎𝚛𝚗𝚎𝚞𝚝 𝚜𝚌𝚑𝚠𝚊𝚗𝚐𝚎𝚛 𝚒𝚜𝚝. 𝙳𝚊𝚜 𝙺𝚒𝚗𝚍 𝚠𝚒𝚛𝚍 𝚏ü𝚛 𝚍𝚎𝚗 𝚠𝚎𝚒𝚝𝚎𝚛𝚎𝚗 𝚅𝚎𝚛𝚕𝚊𝚞𝚏 𝚟𝚘𝚗 𝚠𝚒𝚌𝚑𝚝𝚒𝚐𝚎𝚛 𝙱𝚎𝚍𝚎𝚞𝚝𝚞𝚗𝚐 𝚜𝚎𝚒𝚗.

𝙳𝚒𝚎 𝚅𝚎𝚛𝚎𝚒𝚗𝚒𝚐𝚞𝚗𝚐 𝚞𝚖 𝚍𝚒𝚎 𝙱𝚎𝚗𝚎 𝙶𝚎𝚜𝚜𝚎𝚛𝚒𝚝, 𝚍𝚎𝚛 𝚜𝚒𝚎 𝚊𝚗𝚐𝚎𝚑ö𝚛𝚝, 𝚜𝚌𝚑ü𝚛𝚝𝚎 𝚎𝚒𝚗𝚜𝚝 𝚍𝚎𝚖 𝙼𝚢𝚝𝚑𝚘𝚜 𝚞𝚖 𝚍𝚎𝚗 𝙺𝚠𝚒𝚜𝚊𝚝𝚣 𝙷𝚊𝚍𝚎𝚛𝚊𝚌𝚑, 𝚋𝚎𝚜𝚜𝚎𝚛 𝚋𝚎𝚔𝚊𝚗𝚗𝚝 𝚊𝚕𝚜 𝙼𝚎𝚜𝚜𝚒𝚊𝚜. 𝙳𝚒𝚎 𝚂𝚊𝚐𝚎 𝚒𝚜𝚝 𝚋𝚎𝚜𝚘𝚗𝚍𝚎𝚛𝚜 𝚞𝚗𝚝𝚎𝚛 𝚍𝚎𝚗 𝙵𝚛𝚎𝚖𝚎𝚗 𝚠𝚎𝚒𝚝 𝚟𝚎𝚛𝚋𝚛𝚎𝚒𝚝𝚎𝚝, 𝚍𝚒𝚎 𝚊𝚞𝚏 𝚍𝚎𝚖 𝚆ü𝚜𝚝𝚎𝚗𝚙𝚕𝚊𝚗𝚎𝚝 𝙰𝚛𝚛𝚊𝚔𝚒𝚜 𝚕𝚎𝚋𝚎𝚗 𝚞𝚗𝚍 𝚜𝚒𝚌𝚑 𝚟𝚘𝚗 𝚍𝚎𝚛 𝙿𝚛𝚘𝚙𝚑𝚎𝚣𝚎𝚒𝚞𝚗𝚐 𝚎𝚛𝚑𝚘𝚏𝚏𝚎𝚗, 𝚍𝚊𝚜𝚜 𝚒𝚑𝚛𝚎 𝚄𝚗𝚝𝚎𝚛𝚍𝚛ü𝚌𝚔𝚞𝚗𝚐 𝚎𝚗𝚍𝚕𝚒𝚌𝚑 𝚎𝚒𝚗 𝙴𝚗𝚍𝚎 𝚑𝚊𝚝. 𝚄𝚗𝚝𝚎𝚛 𝚍𝚎𝚖 𝙺𝚘𝚖𝚖𝚊𝚗𝚍𝚘 𝚍𝚎𝚛 𝙷𝚊𝚛𝚔𝚘𝚗𝚗𝚎𝚗 𝚞𝚗𝚝𝚎𝚛 𝚍𝚎𝚖 𝚝𝚢𝚛𝚊𝚗𝚗𝚒𝚜𝚌𝚑𝚎𝚗 𝙱𝚎𝚊𝚜𝚝 𝚁𝚊𝚋𝚋𝚊𝚗 (𝙳𝚊𝚟𝚎 𝙱𝚊𝚞𝚝𝚒𝚜𝚝𝚊) 𝚠𝚒𝚕𝚕 𝚍𝚊𝚜 𝙷𝚊𝚛𝚔𝚘𝚗𝚗𝚎𝚗-𝚅𝚘𝚕𝚔 𝚍𝚒𝚎 𝚠𝚒𝚌𝚑𝚝𝚒𝚐𝚎 𝚂𝚙𝚒𝚌𝚎-𝚁𝚎𝚜𝚜𝚘𝚞𝚛𝚌𝚎 𝚟𝚎𝚛𝚜𝚝ä𝚛𝚔𝚝 𝚊𝚋𝚋𝚊𝚞𝚎𝚗 𝚞𝚗𝚍 𝚍𝚒𝚎 𝙵𝚛𝚎𝚖𝚎𝚗 𝚠𝚎𝚒𝚝𝚎𝚛 𝚞𝚗𝚝𝚎𝚛𝚍𝚛ü𝚌𝚔𝚎𝚗.

„Karate Kid: Legends “ – 𝙱𝚎𝚜𝚎𝚝𝚣𝚞𝚗𝚐, 𝙷𝚒𝚗𝚝𝚎𝚛𝚐𝚛ü𝚗𝚍𝚎✨🎬

𝚆ä𝚑𝚛𝚎𝚗𝚍 „𝙳𝚞𝚗𝚎“ 𝚒𝚖 𝙷𝚎𝚛𝚋𝚜𝚝 𝟸𝟶𝟸𝟷 𝚍𝚒𝚎 𝙺𝚒𝚗𝚘𝚜ä𝚕𝚎 𝚠𝚎𝚕𝚝𝚠𝚎𝚒𝚝 𝚎𝚛𝚘𝚋𝚎𝚛𝚝𝚎, 𝚖𝚊𝚌𝚑𝚝𝚎𝚗 𝚜𝚒𝚌𝚑 𝚍𝚒𝚎 𝚂𝚝𝚊𝚛𝚜 𝚟𝚘𝚛 𝚍𝚎𝚛 𝙺𝚊𝚖𝚎𝚛𝚊 𝚜𝚌𝚑𝚘𝚗 𝚏ü𝚛 𝚍𝚒𝚎 𝙵𝚘𝚛𝚝𝚜𝚎𝚝𝚣𝚞𝚗𝚐 𝚋𝚎𝚛𝚎𝚒𝚝. 𝙰𝚕𝚕𝚎𝚗 𝚟𝚘𝚛𝚊𝚗 𝚗𝚊𝚝ü𝚛𝚕𝚒𝚌𝚑 𝚃𝚒𝚖𝚘𝚝𝚑é𝚎 𝙲𝚑𝚊𝚕𝚊𝚖𝚎𝚝, 𝚉𝚎𝚗𝚍𝚊𝚢𝚊, 𝚁𝚎𝚋𝚎𝚌𝚌𝚊 𝙵𝚎𝚛𝚐𝚞𝚜𝚘𝚗 𝚜𝚘𝚠𝚒𝚎 𝚂𝚝𝚎𝚕𝚕𝚊𝚗 𝚂𝚔𝚊𝚛𝚜𝚐å𝚛𝚍 𝚞𝚗𝚍 𝙹𝚊𝚟𝚒𝚎𝚛 𝙱𝚊𝚛𝚍𝚎𝚖.

𝙳𝚎𝚗𝚒𝚜 𝚅𝚒𝚕𝚕𝚎𝚗𝚎𝚞𝚟𝚎 𝚑𝚊𝚝 𝚎𝚛𝚗𝚎𝚞𝚝 𝚊𝚞𝚏 𝚍𝚎𝚖 𝚁𝚎𝚐𝚒𝚎𝚜𝚝𝚞𝚑𝚕 𝙿𝚕𝚊𝚝𝚣 𝚐𝚎𝚗𝚘𝚖𝚖𝚎𝚗, 𝚞𝚖 𝚜𝚎𝚒𝚗𝚎 𝚅𝚒𝚜𝚒𝚘𝚗 𝚍𝚎𝚜 𝚁𝚘𝚖𝚊𝚗-𝙴𝚙𝚘𝚜 𝚟𝚘𝚗 𝙵𝚛𝚊𝚗𝚔 𝙷𝚎𝚛𝚋𝚎𝚛𝚝 𝚏𝚘𝚛𝚝𝚣𝚞𝚏ü𝚑𝚛𝚎𝚗. 𝙹𝚘𝚗 𝚂𝚙𝚊𝚒𝚝𝚜 𝚞𝚗𝚝𝚎𝚛𝚜𝚝ü𝚝𝚣𝚝𝚎 𝚒𝚑𝚗 𝚋𝚎𝚒𝚖 𝚂𝚌𝚑𝚛𝚎𝚒𝚋𝚎𝚗 𝚍𝚎𝚜 𝙳𝚛𝚎𝚑𝚋𝚞𝚌𝚑𝚜. 𝙷𝚎𝚛𝚋𝚎𝚛𝚝 𝚜𝚌𝚑𝚛𝚒𝚎𝚋 𝚣𝚠𝚒𝚜𝚌𝚑𝚎𝚗 𝟷𝟿𝟼𝟻-𝟷𝟿𝟾𝟻 𝚒𝚗𝚜𝚐𝚎𝚜𝚊𝚖𝚝 𝚜𝚎𝚌𝚑𝚜 „𝙳𝚞𝚗𝚎“-𝙱ü𝚌𝚑𝚎𝚛, 𝚍𝚒𝚎 𝚍𝚒𝚎 𝙴𝚛𝚎𝚒𝚐𝚗𝚒𝚜𝚜𝚎 𝚛𝚞𝚗𝚍 𝚞𝚖 𝚍𝚎𝚗 𝚆ü𝚜𝚝𝚎𝚗𝚙𝚕𝚊𝚗𝚎𝚝𝚎𝚗 𝚜𝚌𝚑𝚒𝚕𝚍𝚎𝚛𝚗. „Karate Kid: Legends “ 𝚠𝚒𝚍𝚖𝚎𝚝 𝚜𝚒𝚌𝚑 𝚍𝚊𝚋𝚎𝚒 𝚍𝚎𝚛 𝚣𝚠𝚎𝚒𝚝𝚎𝚗 𝙷ä𝚕𝚏𝚝𝚎 𝚟𝚘𝚗 𝙷𝚎𝚛𝚋𝚎𝚛𝚝𝚜 𝚎𝚛𝚜𝚝𝚎𝚖 𝙱𝚞𝚌𝚑 „𝙳𝚞𝚗𝚎 – 𝙳𝚎𝚛 𝚆ü𝚜𝚝𝚎𝚗𝚙𝚕𝚊𝚗𝚎𝚝“.

𝙳𝚊𝚛ü𝚋𝚎𝚛 𝚑𝚒𝚗𝚊𝚞𝚜 𝚙𝚕𝚊𝚗𝚝 𝚅𝚒𝚕𝚕𝚎𝚗𝚎𝚞𝚟𝚎 𝚎𝚒𝚗𝚎𝚗 𝚍𝚛𝚒𝚝𝚝𝚎𝚗 𝙵𝚒𝚕𝚖, 𝚍𝚎𝚛 𝚜𝚒𝚌𝚑 𝚊𝚞𝚏 „𝙳𝚞𝚗𝚎 𝙼𝚎𝚜𝚜𝚒𝚊𝚑 – 𝙳𝚎𝚛 𝙷𝚎𝚛𝚛 𝚍𝚎𝚜 𝚆ü𝚜𝚝𝚎𝚗𝚙𝚕𝚊𝚗𝚎𝚝𝚜“, 𝚍𝚎𝚖 𝚣𝚠𝚎𝚒𝚝𝚎𝚗 𝙱𝚞𝚌𝚑 𝚊𝚞𝚜 𝚍𝚎𝚖 𝚉𝚢𝚔𝚕𝚞𝚜, 𝚋𝚎𝚣𝚒𝚎𝚑𝚎𝚗 𝚠𝚒𝚛𝚍. 𝙴𝚒𝚗𝚎 𝚂𝚙𝚒𝚗-𝚘𝚏𝚏-𝚂𝚎𝚛𝚒𝚎 𝚗𝚊𝚖𝚎𝚗𝚜 „𝙳𝚞𝚗𝚎: 𝚃𝚑𝚎 𝚂𝚒𝚜𝚝𝚎𝚛𝚑𝚘𝚘𝚍“ 𝚜𝚘𝚕𝚕 𝚜𝚒𝚌𝚑 𝚍𝚎𝚛 𝙱𝚎𝚗𝚎 𝙶𝚎𝚜𝚜𝚎𝚛𝚒𝚝 𝚊𝚗𝚗𝚎𝚑𝚖𝚎𝚗.

𝙵𝚒𝚕𝚖 Karate Kid: Legends 𝟸𝟶𝟸𝟹 𝙲𝚘𝚖𝚙𝚕𝚎𝚝𝚎 𝚂𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖 𝙳𝚎𝚞𝚝𝚜𝚌𝚑 𝙷𝙳. 𝚏𝚒𝚕𝚖 𝚍𝚎𝚞𝚝𝚜𝚌𝚑, 𝚏𝚒𝚕𝚖 𝚜𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖 𝚐𝚎𝚛𝚖𝚊𝚗, 𝚔𝚒𝚗𝚘𝚡𝚝𝚘, Karate Kid: Legends 𝙾𝚗𝚕𝚒𝚗𝚎 𝚊𝚗𝚜𝚌𝚑𝚊𝚞𝚎𝚗 𝙷𝙳, 𝙶𝚊𝚗𝚣𝚎𝚛 𝚏𝚒𝚕𝚖 Karate Kid: Legends 𝚊𝚞𝚏 𝙳𝚎𝚞𝚝𝚜𝚌𝚑 𝙶𝚎𝚛𝚖𝚊𝚗. 𝙵𝚒𝚕𝚖 𝚍𝚎𝚞𝚝𝚜𝚌𝚑 Karate Kid: Legends 𝚜𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖𝚌𝚕𝚘𝚞𝚍 𝚍𝚎𝚞𝚝𝚜𝚌𝚑 | 𝙾𝚗𝚕𝚒𝚗𝚎 𝚔𝚘𝚜𝚝𝚎𝚗𝚕𝚘𝚜 Karate Kid: Legends | 𝚐𝚊𝚗𝚣𝚎𝚛 𝙵𝚒𝚕𝚖 𝚍𝚎𝚞𝚝𝚜𝚌𝚑 | 𝙵𝚒𝚕𝚖𝚎 𝚘𝚗𝚕𝚒𝚗𝚎 𝚜𝚌𝚑𝚊𝚞𝚎𝚗 𝟸𝟶𝟸𝟹 𝙶𝚊𝚗𝚣𝚎𝚛 𝙵𝚒𝚕𝚖 Karate Kid: Legends 𝙾𝚗𝚕𝚒𝚗𝚎 𝚊𝚗𝚜𝚌𝚑𝚊𝚞𝚎𝚗 , 𝚂𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖 𝙵𝚒𝚕𝚖 Karate Kid: Legends 𝚘𝚗𝚕𝚒𝚗𝚎 𝚐𝚊𝚗𝚣𝚎𝚛 𝚏𝚒𝚕𝚖 𝚘𝚗𝚕𝚒𝚗𝚎 𝚏𝚛𝚎𝚎 𝚖𝚘𝚟𝚒𝚎 𝚒𝚗 𝚐𝚘𝚘𝚍 𝚚𝚞𝚊𝚕𝚒𝚝𝚢.

[𝙾𝙿𝙴𝙽𝙻𝙾𝙰𝙳] Karate Kid: Legends - 𝚂𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖 𝙳𝚎𝚞𝚝𝚜𝚌𝚑: 𝙾𝚗𝚕𝚒𝚗𝚎 𝚊𝚗𝚜𝚌𝚑𝚊𝚞𝚎𝚗

Karate Kid: Legends 𝚐𝚊𝚗𝚣𝚎𝚛 𝚏𝚒𝚕𝚖 𝚊𝚞𝚏 𝚍𝚎𝚞𝚝𝚜𝚌𝚑 𝚊𝚗𝚜𝚌𝚑𝚊𝚞𝚎𝚗 𝚔𝚘𝚜𝚝𝚎𝚗𝚕𝚘𝚜 𝚕𝚎𝚐𝚊𝚕 𝚘𝚑𝚗𝚎 𝙰𝚗𝚖𝚎𝚕𝚍𝚞𝚗𝚐 | 𝙷𝚒𝚎𝚛 𝚔ö𝚗𝚗𝚎𝚗 𝚋𝚕𝚎𝚎𝚙 Karate Kid: Legends (𝟸𝟶𝟸𝟸) 𝚜𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖 𝚐𝚎𝚛𝚖𝚊𝚗 𝚘𝚗𝚕𝚒𝚗𝚎 𝚜𝚌𝚑𝚊𝚞𝚎𝚗 𝚒𝚗 𝙷𝙳 𝚀𝚞𝚊𝚕𝚒𝚝ä𝚝! 𝟷𝟶𝟾𝟶𝙿 | 𝟺𝙺 𝚄𝙷𝙳 | 𝟷𝟶𝟾𝟶𝙿-𝙷𝙳 | 𝟽𝟸𝟶𝙿 𝙷𝙳 | 𝙼𝙺𝚅 | 𝙼𝙿𝟺 | 𝙵𝙻𝚅 | 𝙳𝚅𝙳 | 𝙽𝙴𝚃𝙵𝙻𝙸𝚇

𝙸𝙽𝙷𝙰𝙻𝚃𝚂𝙰𝙽𝙶𝙰𝙱𝙴 𝙱𝚎𝚊 𝚞𝚗𝚍 𝙱𝚎𝚗 𝚜𝚌𝚑𝚎𝚒𝚗𝚎𝚗 𝚍𝚊𝚜 𝚙𝚎𝚛𝚏𝚎𝚔𝚝𝚎 𝙿𝚊𝚊𝚛 𝚣𝚞 𝚜𝚎𝚒𝚗, 𝚍𝚘𝚌𝚑 𝚗𝚊𝚌𝚑 𝚎𝚒𝚗𝚎𝚖 𝚞𝚗𝚐𝚕𝚊𝚞𝚋𝚕𝚒𝚌𝚑𝚎𝚗 𝚎𝚛𝚜𝚝𝚎𝚗 𝙳𝚊𝚝𝚎 𝚙𝚊𝚜𝚜𝚒𝚎𝚛𝚝 𝚎𝚝𝚠𝚊𝚜, 𝚍𝚊𝚜 𝚒𝚑𝚛𝚎 𝚜𝚝𝚊𝚛𝚔𝚎 𝙰𝚗𝚣𝚒𝚎𝚑𝚞𝚗𝚐𝚜𝚔𝚛𝚊𝚏𝚝 𝚊𝚋𝚜𝚌𝚑𝚠ä𝚌𝚑𝚝, 𝚋𝚒𝚜 𝚜𝚒𝚎 𝚜𝚒𝚌𝚑 𝚞𝚗𝚎𝚛𝚠𝚊𝚛𝚝𝚎𝚝 𝚊𝚞𝚏 𝚎𝚒𝚗𝚎𝚛 𝙷𝚘𝚌𝚑𝚣𝚎𝚒𝚝 𝚒𝚗 𝙰𝚞𝚜𝚝𝚛𝚊𝚕𝚒𝚎𝚗 𝚝𝚛𝚎𝚏𝚏𝚎𝚗. 𝚂𝚒𝚎 𝚜𝚒𝚗𝚍 𝚐𝚎𝚣𝚠𝚞𝚗𝚐𝚎𝚗, 𝚜𝚒𝚌𝚑 𝚣𝚞 𝚜𝚎𝚑𝚎𝚗, 𝚞𝚗𝚍 𝚝𝚛𝚘𝚝𝚣 𝚒𝚑𝚛𝚎𝚛 𝚐𝚎𝚐𝚎𝚗𝚜𝚎𝚒𝚝𝚒𝚐𝚎𝚗 𝙰𝚋𝚕𝚎𝚑𝚗𝚞𝚗𝚐 𝚋𝚎𝚜𝚌𝚑𝚕𝚒𝚎ß𝚎𝚗 𝚜𝚒𝚎, 𝚊𝚞𝚜 𝙱𝚎𝚚𝚞𝚎𝚖𝚕𝚒𝚌𝚑𝚔𝚎𝚒𝚝 𝚏ü𝚛 𝚋𝚎𝚒𝚍𝚎 𝚜𝚘 𝚣𝚞 𝚝𝚞𝚗, 𝚊𝚕𝚜 𝚠ä𝚛𝚎𝚗 𝚜𝚒𝚎 𝚎𝚒𝚗 𝙿𝚊𝚊𝚛.

Karate Kid: Legends 𝟸𝟶𝟸𝟻 𝙶𝚊𝚗𝚣𝚎𝚛 𝙵𝚒𝚕𝚖 𝙳𝚎𝚞𝚝𝚜𝚌𝚑

Karate Kid: Legends 𝚂𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖 𝙳𝚎𝚞𝚝𝚜𝚌𝚑 𝙶𝚎𝚛𝚖𝚊𝚗.

Karate Kid: Legends 𝚏𝚒𝚕𝚖 𝚜𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖 𝚍𝚎𝚞𝚝𝚜𝚌𝚑

Karate Kid: Legends 𝚏𝚒𝚕𝚖 𝚜𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖𝚒𝚗𝚐 𝚜𝚞𝚒𝚜𝚜𝚎

Karate Kid: Legends 𝚏𝚒𝚕𝚖 𝚜𝚌𝚑𝚠𝚎𝚒𝚣

Karate Kid: Legends 𝙺𝚒𝚗𝚘 𝚜𝚌𝚑𝚠𝚎𝚒𝚣

Karate Kid: Legends 𝚑𝚍𝚜𝚜 𝚜𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖𝚒𝚗𝚐

Karate Kid: Legends 𝚏𝚒𝚕𝚖 𝚘𝚗𝚕𝚒𝚗𝚎 𝚜𝚌𝚑𝚊𝚞𝚎𝚗

Karate Kid: Legends 𝚏𝚒𝚕𝚖𝚎 𝚔𝚘𝚜𝚝𝚎𝚗𝚕𝚘𝚜 𝚜𝚌𝚑𝚊𝚞𝚎𝚗

Karate Kid: Legends 𝚏𝚒𝚕𝚖𝚎 𝚘𝚗𝚕𝚒𝚗𝚎 𝚜𝚌𝚑𝚊𝚞𝚎𝚗

Karate Kid: Legends 𝚔𝚒𝚗𝚘𝚏𝚒𝚕𝚖𝚎 𝚘𝚗𝚕𝚒𝚗𝚎 𝚜𝚌𝚑𝚊𝚞𝚎𝚗

Karate Kid: Legends 𝚘𝚗𝚕𝚒𝚗𝚎 𝚜𝚌𝚑𝚊𝚞𝚎𝚗 𝚔𝚘𝚜𝚝𝚎𝚗𝚕𝚘𝚜

Karate Kid: Legends 𝚐𝚊𝚗𝚣𝚎𝚛 𝚏𝚒𝚕𝚖 𝚍𝚎𝚞𝚝𝚜𝚌𝚑

Karate Kid: Legends 𝚐𝚊𝚗𝚣𝚎𝚛 𝚏𝚒𝚕𝚖 𝚍𝚎𝚞𝚝𝚜𝚌𝚑 𝚔𝚘𝚜𝚝𝚎𝚗𝚕𝚘𝚜

Karate Kid: Legends 𝚜𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖 𝚍𝚎𝚞𝚝𝚜𝚌𝚑

Karate Kid: Legends 𝚢𝚘𝚞𝚝𝚞𝚋𝚎 𝚏𝚒𝚕𝚖𝚎 𝚒𝚗 𝚟𝚘𝚕𝚕𝚎𝚛 𝚕ä𝚗𝚐𝚎 𝚍𝚎𝚞𝚝𝚜𝚌𝚑

Karate Kid: Legends 𝚐𝚊𝚗𝚣𝚎𝚛 𝚏𝚒𝚕𝚖 𝚊𝚞𝚏 𝚍𝚎𝚞𝚝𝚜𝚌𝚑

Karate Kid: Legends 𝚐𝚊𝚗𝚣𝚎𝚛 𝚏𝚒𝚕𝚖 𝚍𝚎𝚞𝚝𝚜𝚌𝚑 𝚢𝚘𝚞𝚝𝚞𝚋𝚎

Karate Kid: Legends 𝚘𝚗𝚕𝚒𝚗𝚎 𝚜𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖

Karate Kid: Legends 𝚜𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖 𝚔𝚘𝚜𝚝𝚎𝚗𝚕𝚘𝚜

Karate Kid: Legends 𝚑𝚍𝚏𝚒𝚕𝚖𝚎

Karate Kid: Legends 𝚜𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖 𝚔𝚔𝚒𝚜𝚝𝚎

Karate Kid: Legends 𝚔𝚒𝚗𝚘𝚜𝚝𝚊𝚛𝚝

Karate Kid: Legends 𝚂𝚌𝚑𝚠𝚎𝚒𝚣𝚎𝚛 𝙵𝚒𝚕𝚖 𝙺𝚞𝚛𝚣𝚏𝚒𝚕𝚖𝚎 𝚑𝚊𝚋𝚎𝚗 𝚒𝚑𝚛𝚎𝚗 𝙽𝚊𝚖𝚎𝚗 𝚟𝚘𝚗 𝚍𝚎𝚛 𝙻ä𝚗𝚐𝚎 𝚍𝚎𝚜 𝙵𝚒𝚕𝚖𝚜 Karate Kid: Legends 𝚏𝚒𝚕𝚖 𝚜𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖 𝙳𝚎𝚞𝚝𝚜𝚌𝚑 𝚠𝚒𝚎𝚍𝚎𝚛𝚞𝚖 𝚍𝚎𝚏𝚒𝚗𝚒𝚎𝚛𝚝 𝚒𝚗 𝚍𝚎𝚛 𝙵𝚒𝚕𝚖𝚜𝚙𝚛𝚊𝚌𝚑𝚎 𝚊𝚕𝚜 «𝙵𝚒𝚕𝚖𝚖𝚊𝚝𝚎𝚛𝚒𝚊𝚕» 𝚠𝚊𝚜 𝚒𝚗 𝚗𝚘𝚛𝚖𝚊𝚕𝚎𝚗 𝙵𝚒𝚕𝚖𝚎𝚗 𝚗𝚘𝚛𝚖𝚊𝚕𝚎𝚛𝚠𝚎𝚒𝚜𝚎 𝚖𝚎𝚑𝚛𝚎𝚛𝚎 𝚝𝚊𝚞𝚜𝚎𝚗𝚍 𝙼𝚎𝚝𝚎𝚛 𝚋𝚎𝚝𝚛ä𝚐𝚝, 𝚋𝚎𝚣𝚘𝚐𝚎𝚗 𝚊𝚞𝚏 𝚍𝚒𝚎 𝙰𝚛𝚝 𝚍𝚎𝚜 𝙵𝚒𝚕𝚖𝚜 𝚞𝚗𝚍 𝚍𝚒𝚎 𝙳𝚊𝚞𝚎𝚛 𝚍𝚎𝚜 𝙵𝚒𝚕𝚖𝚜 𝚜𝚎𝚕𝚋𝚜𝚝

𝙽𝚊𝚌𝚑 𝚎𝚒𝚗𝚎𝚛 𝚕𝚊𝚗𝚐𝚎𝚗 𝚉𝚎𝚒𝚝 𝚔𝚛𝚎𝚊𝚝𝚒𝚟𝚎𝚛 𝚂𝚝𝚊𝚜𝚎 𝚞𝚗𝚍 𝚎𝚒𝚗𝚎𝚖 𝙼𝚊𝚗𝚐𝚎𝚕 𝚊𝚗 𝙿𝚛𝚘𝚍𝚞𝚔𝚝𝚒𝚘𝚗𝚎𝚗, Karate Kid: Legends 𝚜𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖 𝙳𝚎𝚞𝚝𝚜𝚌𝚑, 𝚖ö𝚐𝚕𝚒𝚌𝚑𝚎𝚛𝚠𝚎𝚒𝚜𝚎 𝚊𝚞𝚏𝚐𝚛𝚞𝚗𝚍 𝚍𝚎𝚛 𝚐𝚛öß𝚎𝚛𝚎𝚗 𝙰𝚞𝚏𝚖𝚎𝚛𝚔𝚜𝚊𝚖𝚔𝚎𝚒𝚝 𝚏ü𝚛 𝚔𝚘𝚖𝚖𝚎𝚛𝚣𝚒𝚎𝚕𝚕𝚎 𝙿𝚛𝚘𝚍𝚞𝚔𝚝𝚒𝚘𝚗𝚎𝚗, 𝚠𝚞𝚛𝚍𝚎𝚗 𝚍𝚒𝚎 𝙺𝚞𝚛𝚣𝚏𝚒𝚕𝚖𝚎 𝚜𝚎𝚒𝚝 𝚍𝚎𝚗 𝚊𝚌𝚑𝚝𝚣𝚒𝚐𝚎𝚛 𝙹𝚊𝚑𝚛𝚎𝚗 𝚎𝚋𝚎𝚗𝚏𝚊𝚕𝚕𝚜 𝚞𝚖𝚏𝚊𝚜𝚜𝚎𝚗𝚍 𝚗𝚎𝚞 𝚋𝚎𝚠𝚎𝚛𝚝𝚎𝚝 𝙼𝚒𝚝 𝚍𝚎𝚛 𝙴𝚒𝚗𝚛𝚒𝚌𝚑𝚝𝚞𝚗𝚐 𝚣𝚊𝚑𝚕𝚛𝚎𝚒𝚌𝚑𝚎𝚛 𝚆𝚎𝚝𝚝𝚋𝚎𝚠𝚎𝚛𝚋𝚎 𝚞𝚗𝚍 𝙵𝚒𝚕𝚖𝚏𝚎𝚜𝚝𝚒𝚟𝚊𝚕𝚜, 𝚍𝚒𝚎 𝚒𝚑𝚗𝚎𝚗 𝚟𝚘𝚛𝚋𝚎𝚑𝚊𝚕𝚝𝚎𝚗 𝚠𝚊𝚛𝚎𝚗 𝙸𝚗 𝚍𝚎𝚗 𝚣𝚠𝚎𝚒𝚝𝚊𝚞𝚜𝚎𝚗𝚍 𝙹𝚊𝚑𝚛𝚎𝚗 𝚋𝚎𝚐𝚊𝚗𝚗 𝚜𝚒𝚌𝚑 𝚍𝚊𝚗𝚔 𝚍𝚎𝚛 𝚒𝚖𝚖𝚎𝚛 𝚋𝚛𝚎𝚒𝚝𝚎𝚛𝚎𝚗 𝚅𝚎𝚛𝚋𝚛𝚎𝚒𝚝𝚞𝚗𝚐 𝚟𝚘𝚗 𝚃𝚎𝚌𝚑𝚗𝚘𝚕𝚘𝚐𝚒𝚎𝚗 𝚏ü𝚛 𝚔𝚘𝚜𝚝𝚎𝚗𝚐ü𝚗𝚜𝚝𝚒𝚐𝚎 𝚍𝚒𝚐𝚒𝚝𝚊𝚕𝚎 𝚂𝚙𝚎𝚣𝚒𝚊𝚕𝚎𝚏𝚏𝚎𝚔𝚝𝚎 𝚎𝚒𝚗𝚎 𝚐𝚛𝚘ß𝚎 𝙼𝚎𝚗𝚐𝚎 𝚜𝚎𝚑𝚛 𝚊𝚞𝚏𝚠ä𝚗𝚍𝚒𝚐𝚎𝚛 𝚂𝚌𝚒𝚎𝚗𝚌𝚎-𝙵𝚒𝚌𝚝𝚒𝚘𝚗-𝙰𝚖𝚊𝚝𝚎𝚞𝚛𝚠𝚎𝚛𝚔𝚎 𝚣𝚞 𝚟𝚎𝚛𝚖𝚎𝚑𝚛𝚎𝚗 𝚘𝚍𝚎𝚛 𝚓𝚎𝚍𝚎𝚜 𝙶𝚎𝚗𝚛𝚎, 𝚍𝚎𝚜𝚜𝚎𝚗 𝚀𝚞𝚊𝚕𝚒𝚝ä𝚝𝚜𝚗𝚒𝚟𝚎𝚊𝚞 𝚘𝚏𝚝 𝚍𝚎𝚖 𝚍𝚎𝚛 𝚐𝚛𝚘ß𝚎𝚗 𝙵𝚒𝚕𝚖𝚙𝚛𝚘𝚍𝚞𝚔𝚝𝚒𝚘𝚗𝚎𝚗 𝚎𝚗𝚝𝚜𝚙𝚛𝚒𝚌𝚑𝚝.
